## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc057/tasks/agc057_a

正整数からなる集合 $ A $ は次の条件を満たすとき、**良い集合**であるといいます。

- 任意の相異なる $ 2 $ 要素 $ a,\ b\ \in\ A $ に対して、$ a $ を $ 10 $ 進法表記した文字列は、$ b $ を $ 10 $ 進法表記した文字列の部分文字列**ではない**。
 
 部分文字列とは？ 部分文字列とは連続する部分列のことを指します。例えば `1`, `12`, `23` は `123` の部分文字列ですが、`21` や `13` は `123` の部分文字列ではありません。 正整数 $ L,\ R $ が与えられます。$ L $ 以上 $ R $ 以下の整数からなる良い集合 $ A $ の要素数の最大値を求めてください。

$ T $ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ T $ $ \text{case}_1 $ $ \vdots $ $ \text{case}_T $

各テストケースは以下の形式で与えられます。

> $ L $ $ R $

## 输出格式
$ T $ 行出力してください。$ i $ 行目には、$ \text{case}_i $ に対する答えを出力してください。

## 题目大意
当一个集合 $A$ 满足以下条件，我们称它为好的。

- 对集合中任意两个不同的元素 $a,b\in A$，$a$ 的十进制字符串表示不是 $b$ 的十进制表示的子串。

给 $L,R$，求元素都在 $[L,R]$ 中的最大好的集合大小。

```input1
3
3 8
3 18
1 1000
```

```output1
6
10
900
```

## 提示
### 制約

- $ 1\leq\ T\leq\ 10^4 $
- $ 1\leq\ L\leq\ R\leq\ 10^{9} $

### Sample Explanation 1

はじめの $ 2 $ つのテストケースについて、例えば次の $ A $ が要素数が最大であるような良い集合となります。 - $ 1 $ つめのテストケース：$ A=\{3,4,5,6,7,8\} $. - $ 2 $ つめのテストケース：$ A=\{3,4,6,8,9,10,11,12,15,17\} $.

